你的小伙伴呢
都不粉这种的有个喜欢韩国的
对棒子无感我喜欢古风多美啊
我的闺蜜都不哈这种的，所以我很痛苦，没有办法分享
啊哈，我身边机油都是靠谱青年，逮到颜值高的，大家一起分享。张智尧、李玉刚

哈哈哈，我朋友看了这视频以后，就来说，你家栋哥以后还是多走这种沉稳路线才行，
以后逗比的角色还是偶尔尝试尝试吧！别一去不复返
不过逗比的角色好像其实不多。
经典角色一个，能让大家记忆犹新哒

求问川大望江和江安校区宿舍都是木制上床下桌咩
不一定，尤其是望江，可能是上下床
谢谢

来吧
某人身高，体重，写完了！恐怖不？
昨晚的梦更恐怖

咋了啊
不太开心
咋啦，吃点好吃的呗！

没问题吧？
让我去做，我还没敢去呢！应该没啥事
都检查下吧，就不用那么揪心了

返图也是美美的心境，好久不见的彩虹
嘿嘿渣图渣图，妹纸的手艺很好哦小铃铛想着心情也会很好
可喜欢哪个铃铛了，客气啥！会继续努力的
继续支持你
谢谢！

在这个微博留言不成功！我也不知道为什么！很心水那串芙蕖呐
嗯，估計新浪抽風，那個暫時沒有了吶
哦。
還會有更好的
期待

这是你的店面对吧？好美。已关注
是的一个现货铺子一个只有订单的
淘宝再关注

白老板看我呀！淘宝和两边微博都留言私信了想订珠子呀白老板快粗线！
口？不好意思我还在外头，没上旺旺，等我下午回家吧嗯好咩不好意思
没关系！只要看到我就好！
到家我先收拾下，过会打开电脑去
嗯！

鱼子为何我无法评论东青的博
估计没有关注？
窝关注惹了啊一定要泥关注我吗
估计是新浪抽风

高中开始从商家吧摸到鱼的淘宝店一直想给自己定个簪子可是高中一直剪短发毕业之后好不容易留长了又被麻麻拉去剪短今天无意之中看到鱼的微博好开心啊马上要出远门很久回来的时候一定要来定东西话说我一直以为鱼是位妹子到底是不是呀
嗯哈谢谢惦记这里，好的呀嗯我一直在，所以随时都可以。对的是姑娘
恩恩就知道是个细腻的妹子

土豪开新店铺
为了作死？
祝福你!
踹！既然爱我就帮我啦
我不会做.只有靠你呀!
要是你真的弯我跟你的话估计饿死
噗!
